﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿# PracticaGit - Respuestas--**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~1` Porque `git reset` sirve para deshacer commits, `--hard` significa que se pierden los cambios en el working copy y `HEAD~1` significa que solo queremos borrar el último commit.--**2. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?**`git reset --hard 07c1e29` Para conseguir volver al commit que hemos borrado antes, poniendo `git reset --hard` y el nobre del commit al que queremos volver (07c1e29).--**3. El merge del paso 13, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**No, porque al no haber hecho cambios en la rama `master` posteriormente no hay nada que pueda crear conflicto al unirlo con la rama `styled`.--**4. El merge del paso 19, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**Sí, porque tanto en la rama `htmlify` como en la `styled` se han echo cambios del mismo archivo en el mismo punto, entonces al unirlas, no sabe con cual quedarse.--**5. El merge del paso 21, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**No, porque en la rama `master` no hemos hecho posteriormente ninguna modificación, entonces coge todos los cambios que hemos hecho en `styled`.--**6. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**`git log --graph`--**7. El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**Sí, porque en master no se han hecho cambios (están en línea los commits).--**8. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**`git reset HEAD~1`--**9. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**`git checkout --don-quijote.md`--**10. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**`git branch -D title`--**11. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**`git reset c1ab64f`--**12. ¿Qué comando o comandos usaste en el paso 32?**`git reset d0982ea`--**13. ¿Qué comando o comandos usaste en el punto 33? ¿Por qué?**`git reflog` para mirar la referencia de ese paso (c1ab64f) y `git reset c1ab64f` para ir volver al estado final.